Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/security/index.po
Languages: ja, zh_cn

source: Securing the Watson IoT platform
ja: Watson IoT Platform のセキュリティーの保護
zh_cn: 保护 Watson IoT Platform

source: The IBM Watson IoT platform is a fully managed, cloud-hosted service that makes it simple to derive value from Internet of Things (IoT) devices.
ja: IBM Watson IoT Platform は、モノのインターネット (IoT) のデバイスから値を簡単に取得できる、完全に管理されたクラウド・ベースのサービスです。
zh_cn: IBM Watson IoT 是一项完全受管的云托管服务，可轻松从物联网 (IoT) 设备派生值。

source: The following document aims to answer common questions about how your organization's data is protected. Focusing on specific areas:
ja: 以下の資料は、企業のデータの保護に関してよく尋ねられる質問への回答となるように準備されたものです。重点が置かれている特定の分野:
zh_cn: 以下文档旨在回答有关如何保护贵组织的数据的常见问题。关注于以下特定领域：

source: Authentication: assuring the identity of users, devices or applications attempting to access your organization's information.
ja: 認証: 組織の情報にアクセスしようとするユーザー、デバイス、またはアプリケーションが確実に識別されるようにします。
zh_cn: 认证：查明尝试访问贵组织信息的用户、设备或应用程序的身份。

source: Authorization: assuring that users, devices and applications have permission to access your organization's information.
ja: 権限: 組織の情報へのアクセス権がユーザー、デバイス、およびアプリケーションに確実に付与されるようにします。
zh_cn: 授权：确保用户、设备和应用程序有权访问贵组织的信息。

source: Encryption: assuring that data is only readable by authorized parties and cannot be intercepted.
ja: 暗号化: 許可を受けた者だけがデータを読むことができ、代行受信ができないようにします。
zh_cn: 加密：确保数据仅可由授权方读取，并且不会被拦截。

source: Terminology
ja: 用語
zh_cn: 术语

source: How do we secure management of your organization?
ja: 組織の管理のセキュリティー保護方法
zh_cn: 我们如何确保组织管理的安全？

source: The browser-based GUI and REST APIs are fronted by HTTPS, with a certificate signed by DigiCert enabling you to trust that you're connecting to the genuine Watson IoT platform.
ja: ブラウザー・ベースの GUI および REST API は、DigiCert が署名した証明書による HTTPS で保護されるため、本物の Watson IoT Platform に接続することが保証されます。
zh_cn: 基于浏览器的 GUI 和 REST API 前均标有 HTTPS，同时带有 DigiCert 签署的证书，使您能够确信您正在连接到真正的 Watson IoT Platform。

source: GUI: authenticated via your IBM ID.
ja: GUI: IBM ID により認証。
zh_cn: GUI：已通过 IBM 标识认证。

source: REST API: once you create an API key through the GUI, you can use this to make authenticated REST calls against your organization.
ja: REST API: GUI により API キーを作成した後は、それを使用して、所属する組織に対して認証済み REST 呼び出しを行えます。
zh_cn: REST API：通过 GUI 创建 API 密钥后，可将其用于针对您的组织执行已认证 REST 调用。

source: How do we secure your device and application credentials?
ja: デバイスおよびアプリケーションの資格情報のセキュリティー保護方法
zh_cn: 我们如何确保设备和应用程序凭证的安全？

source: When devices are registered or API keys are generated, the authentication token is salted and hashed. This means your organization's credentials can never be recovered from our systems - even in the unlikely event that the Watson IoT platform is compromised.
ja: デバイスの登録時または API キーの生成時には、認証トークンが生成され、そのハッシュが生成されます。これは、万が一、Watson IoT Platform のセキュリティーが侵害されたとしても、このシステムからお客様の組織の資格情報が復元されることは決してないことを意味します。
zh_cn: 注册设备或生成 API 密钥后，认证令牌将使用加密盐 (Salt) 并散列化。这意味着贵组织的凭证始终无法从我们的系统进行恢复，即使 Watson IoT Platform 遭到破坏（此情况不大可能发生）也是如此。

source: Device credentials and API keys can be individually revoked if they are compromised.
ja: デバイス資格情報および API キーが漏えいした場合、個別に取り消しが可能です。
zh_cn: 设备凭证和 API 密钥在遭到破坏的情况下可单独进行撤销。

source: How do we ensure your devices connect securely to the Watson IoT platform?
ja: デバイスと Watson IoT Platform の接続のセキュリティーを保護する方法
zh_cn: 我们如何确保您的设备安全连接到 Watson IoT Platform ？

source: Devices connect through a unique combination of clientId and authentication token that only you know.
ja: デバイスは、自分しか知らない clientId および認証トークンの固有の組み合わせにより接続します。
zh_cn: 设备通过只有您知道的 clientId 和认证令牌的唯一组合进行连接。

source: Full support for connectivity over TLS (v1.2) is provided.
ja: TLS (v1.2) による接続の完全サポートが提供されます。
zh_cn: 提供了针对通过 TLS (V1.2) 的连接的完全支持。

source: Open standards are used (MQTT v3.1.1) to allow easy interop across many platforms and languages.
ja: 多くのプラットフォームおよび言語を通じての相互運用を容易にするため、オープン・スタンダード (MQTT v3.1.1) が使用されています。
zh_cn: 使用了开放式标准 (MQTT V3.1.1) 以允许在很多平台和语言之间轻松进行互操作。

source: How do we prevent data leaking between devices?
ja: デバイス間のデータ・リークを回避する方法
zh_cn: 我们如何防止设备之间的数据泄露？

source: Secure messaging patterns are baked in. Once authenticated, devices are only authorized to publish and subscribe to a restricted topic space:
ja: 安全性の高いメッセージ・パターンが実現されています。認証されたデバイスは、制限されたトピック空間についてのみパブリッシュとサブスクライブが可能になるように権限が与えられます。
zh_cn: 安全消息传递模式备受考验。认证后，设备仅有权发布和预订受限主题空间：

source: All devices work with the same topic space. The authentication credentials provided by the client connecting dictate to which device this topic space will be scoped by the Watson IoT platform. This prevents devices from being able to impersonate another device.
ja: すべてのデバイスは、同じトピック空間で動作します。接続するクライアントから渡された認証資格情報により、Watson IoT Platform に、そのトピック空間のスコープの対象デバイスが示されます。これにより、デバイスが別のデバイスを装うことが防止されます。
zh_cn: 所有设备都使用同一主题空间。进行连接的客户机所提供的认证凭证规定 Watson IoT Platform 会将此主题空间的作用域划定到哪个设备。这防止设备能模仿其他的设备。

source: The only way to impersonate another device is by obtaining compromised security credentials for the device.
ja: 別のデバイスを装う唯一の方法は、そのデバイスのセキュリティー資格情報が漏えいしてそれを入手するということに限られます。
zh_cn: 假冒其他设备的唯一方式是获取该设备的遭到破坏的安全凭证。

source: Applications can subscribe and publish on both the event and command topics for all devices in the organization. Applications can analyse data from many devices simultaneously, and can also simulate or proxy devices in addition to forming the complementary side of a full duplex communication loop.
ja: アプリケーションは、組織内のすべてのデバイスのイベントとコマンドの両方のトピックについてサブスクライブとパブリッシュが可能です。アプリケーションは、同時に多くのデバイスからのデータを分析することができ、また、全二重通信ループの補足側を形成することに加えて、デバイスのシミュレートやプロキシーも可能です。
zh_cn: 应用程序可针对组织内的所有设备预订和发布事件和命令主题。应用程序可同时分析来自多个设备的数据，还可对设备进行模拟或代理操作，以及形成全双工通信循环的补充端。

source: How do we prevent data leaking between organizations?
ja: 複数組織間のデータ・リークの回避方法
zh_cn: 我们如何防止组织之间的数据泄露？

source: The topic space in which devices and applications operate is scoped within a single organization. When authenticated, the Watson IoT platform transforms the topic structure using an organization ID based on the client authentication, making it impossible for data from one organization to be accessed from another.
ja: デバイスおよびアプリケーションの動作するトピック空間の対象スコープは、単一組織内に限られます。認証後、Watson IoT Platform はクライアント認証を基に組織 ID を使用してトピックの構造を変換するため、ある組織からのデータに別の組織がアクセスすることは不可能です。
zh_cn: 设备和应用程序进行操作所在的主题空间的作用域在单个组织内。认证后，Watson IoT Platform 基于客户机认证使用组织标识变换主题结构，从而使一个组织无法访问另一个组织中的数据。
